嗨，我在网上收到了很多仇恨，而这与我的领土息息相关
我是一名数字创作者，我专门为互联网做一些事情
多年前，我制作了一个名为每个单词的视频系列
流行电影中，只有有色人种所说的话才能
从经验上和过多地谈论好莱坞的代表性问题
后来，随着憎水性浴室帐单开始引起媒体的关注
在美国，我主持并制作了一个采访系列，名为《坐着和
带有跨性别者的浴室，我正是这么做的，然后确定我会带走
掌声谢谢，然后您对那些拆箱视频很熟悉
在YouTube上，YouTube使用者可以打开最新的电子产品，所以我
讽刺那些每周发表的系列文章，取而代之的是，我取消了无形意识形态的装箱
像警察的野蛮男子气和对美国原住民的虐待
工作感谢一个人鼓掌上帝保佑妈妈嗨
所以我的作品变得非常流行，我得到了无数的观看机会
媒体和大量新的追随者，但互联网上成功的反面
是互联网仇恨，我被称为从Beta到雪花的一切，当然
受欢迎的混蛋，别担心，我会为您分解这些术语，所以beta
对于您中不熟悉的人，是在线速写的Beta版邮件专用术语，但让我们成为
真正的我戴珍珠耳环，我的时尚审美是富有的白人女性
运行差事，所以我不打算成为Alpha现在还不能完全正常工作
对于那些敏感并相信自己的人，雪花是一种压制
是独一无二的，我是一个千禧世代，是一个独生子，所以我最喜欢
最喜欢的最喜欢的是cuck it's slur short for cuckold
被他们的妻子欺骗了，但是朋友，我是如此的同性恋，如果我有一个妻子，我会
鼓励她对我作弊谢谢，让我们来看看其中的一些
行动中的消极情绪有时像马科斯一样直接
在人类中写下了我讨厌的一切，谢谢马科斯，其他人则更多
简洁如多诺万（Donovan），他写了gaywad fag，不，我不需要
指出多诺万没错，事实上，他在两项方面都是对的，因此值得赞扬
信用到期的地方，谢谢Donovan其他人给我写信
像布赖恩（Brian）这样的问题，他问你是母狗还是刚学会？
成为一个随着时间的流逝的人，但是我最喜欢的事情是，一旦Brian开始
完成手指输入一定是因为打滑，然后他给我竖起了大拇指
表情符号，所以宝贝也竖起大拇指
现在谈论这些消息很有趣，而且嘲笑也很泄气
他们，但我可以告诉你，在这里接受他们真的不好受
首先，我会截屏他们的评论并取笑他们的错别字，但这
很快感到精英化，最终无益，所以随着时间的流逝，我发展了
意外的应对机制，因为我收到的大多数消息都是
通过社交媒体，我经常可以点击该人的个人资料图片
发送给他们并了解有关他们的所有信息
我可以看到标有标签的图片以及标有其模因的帖子
分享，并以某种方式看到它是屏幕另一侧的人
让我感觉更好一点，不是为了证明他们写的正确，而是
提供仍然不足够的上下文，所以我打电话给一些
他们只是我感到安全的一个简单的开放性问题，为什么
您是否写过我与之交谈的第一个人是乔希（Josh），他曾写信告诉
我说我是个白痴我是这个国家分裂的原因，他
最后补充说，成为同性恋是一种罪过，我为我们的第一个感到非常紧张
对话这不是评论部分，所以我不能使用类似的工具
我当然想静音或阻止，但我没有挂断他
想要因为我喜欢和他说话，因为我喜欢他，这里是一个片段
在我们的对话中，乔希（Josh）她说您即将高中毕业
正确以及您的高中状况如何，我可以使用AC双曲棍球
坚持的话哦，是的，即使现在，您也可以使用它，尽管
只剩两个礼拜了，我还大一点，我不喜欢用脂肪这个词
但是我比我的很多同学都大一点，他们似乎在判断
我在他们甚至不知道这很糟糕之前我的意思是我也只想
让你知道乔什，我在高中时也遭到欺负，所以我们的共同点
在高中被欺负时抹去了他写给我的知识，做了我们的单身
电话交谈从根本上治愈了一个政治上分裂的国家并治愈了
系统性的不公正不是绝对不正确，但我们的对话人性化了
我们彼此比个人资料图片和帖子绝对可以做到的更多
我没有停在那里，因为我收到的一些仇恨是
从我这边来说，当马修（Matthew）像我这样的酷儿自由派画家公开写信时
我代表了我想问的自由主义的一些最坏方面
他，他在这篇文章中为我添加了标签，是否要我看到它？
曾经被我公开地拖过，我只是说不，我不在乎，做了
你知道那是行不通的吗你不来哦，好吧，我在这些结尾很在意
对话中通常需要片刻的反思，这就是
确切地说，在我通话结束时，一个叫道格（Doug）的家伙发生了什么事，
写道我是一个无才的宣传黑客，我们进行了交谈
只是让您感觉与众不同
关于你如何在线写作是的，当我对你说这句话的时候你知道
说你被频道攻击了我一生中从未与你交谈
我真的对你一无所知，我认为很多
有时候这就是评论部分真正属于我们的部分，这确实是一种方式
在陌生人的随机概况上让你对世界的愤怒
是的，但这确实使我重新思考了与之互动的方式
网上有很多人，所以我为我收集了这些对话和许多其他对话
与讨厌我的人进行播客对话
在开始这个项目之前，我认为实现变革的真正方法
是要通过电视短片来关闭对立的观点，
评论和帖子，但我很快了解到，这些评论和评论只为人们所欢呼
已经同意我的人有时祝福你有时最颠覆
你可以为他拍手的事
有时候，您可以做的最颠覆性的事情就是与
我不同意的人，而不仅仅是我现在每一次打电话给他们的人
总是问我的客人告诉我关于他们自己的事情，这就是他们对此的回答
一个让我向他们强调同情的问题，事实证明这是一个
开展这些对话的关键要素，但它可以
对与您极为不同意的人产生同情会感到非常脆弱
因此，我建立了一个对自己有用的口头禅，同情不是背书
同情与您深深不同意的人并不会突然
折衷自己的根深蒂固的信念，并认可他们的同理心
例如，某人认为同性恋是一种罪恶，并不表示我在
突然放下所有东西，收拾行囊，抢走我的单程票，下地狱
对，这只是意味着我在承认某人的人性
谁被提出与我有很大不同的想法我也想变得非常清楚
关于某些事情，这不是行动主义的处方，对吧，我
了解有些人与批评者交谈并不安全，
其他人则被边缘化，以至于他们认为自己没有
我完全能给予我任何同理心，这就是我觉得非常适合的东西
您知道我为此播客吸引了很多人吗？
礼貌地拒绝其他人阅读了我的消息，并忽略了其中的一些消息
当我发送邀请时，我自动得到一个人的同意
这样做，然后通话五分钟挂断了我，我也意识到
这次演讲将出现在互联网上，并伴随着互联网来发表评论
栏目和评论栏目难免让人讨厌
因此，当您观看此演讲时，您可以随时给我打电话
你可以称呼我是同性恋，雪花是雄鸡，还是Beta，否则一切都会错
自由主义，但只要知道，如果我这样做，我可能会要求你讲话，如果你拒绝
或自动阻止我或同意挂断我，然后宝贝
雪花真的很谢谢你[鼓掌]
[音乐]